---
version_id: '40021_165604'
act_code: '40021'
language: kaz
title: Қорғалжын ауылының көше атауын өзгерту туралы
requisite: Ақмола облысы Қорғалжын ауылдық округі әкімінің 2008 жылғы 28 мамырдағы № 4 шешімі. Ақмола облысы Қорғалжын ауданының әділет басқармасында 2008 жылғы 10 маусымда № 1-15-108 тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '152016008001'
approval_date: 2008-05-28
version_date: 2008-05-28
registry_number: '40021'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/40021/kaz
---

# Қорғалжын ауылының көше атауын өзгерту туралы

«Қазақстан Республикасының әкімшілік–аумақтық құрылысы туралы» Қазақстан Республикасы Заңының 14 бап, 4 тармағына сәйкес ШЕШІМ ЕТЕДІ:

1. Қорғалжын ауылы округіндегі Калинин көшесіне жергілікті тұғындардың пікірін ескере отыра Досымсейт Отарбековтың аты беріліп «Д. Отарбеков көшесі» деп аталсын.

2. Қорғалжын ауылындағы Калинин көшесіне Д. Отарбековтың аты берілуіне байланысты көше көрсеткіштері өзгертілсін.

3. 2 сәуір 2008 жылғы № 1 шешімінің күші жойылсын.

4. Осы шешім Қорғалжын ауданы Әділет басқармасында мемлекеттік тіркеуден өткен күні күшіне енеді және бірінші рет ресми жарияланған кейін он күнтізбелік күннің өтуі бойынша әрекетке енгізіледі.

**Ауыл әкімі**

**Т. Иманов**
